消除贫困的想法是一个伟大的目标，我认为在这方面没有任何人
当政客们有钱又有钱时，房间会不同意我所担心的
具有超凡魅力的摇滚明星会使用所有听起来很简单的词，现在我已经
今天没有钱，我也没有释放政策，我当然可以
我没有吉他，我会把它留给别人，但我确实有个主意
这个想法被称为“健康住房”。
穷人，它在他们居住的地方工作，工作已经完成，
在过去的28年中改善了他们的健康状况
澳大利亚各地成千上万的人已经做了肮脏的工作，
最近在国外，他们的工作证明焦点设计可以改善
即使是最贫穷的生活环境，它也可以改善健康状况，并且可以起到
减少甚至消除贫困的部分，我将从哪里开始
故事始于1985年，在澳大利亚中部一个叫美味的Lester的原住民
一个人正在运行一项卫生服务，其中80％是
疾病是传染病第三世界发展中国家传染病
生活环境恶劣引起的疾病
美味的人在爱丽丝泉（Alice Springs）组建了一支队伍，他有一名医生，他有一名
环境卫生专家和他亲手选择了一个当地原住民团队
从事这个项目的人亚美在第一次会议上告诉我们，没有
钱还是个好开始没有钱
六个月，我希望你开始一个项目，他用他的语言打电话给他
您翻译的安卡拉·帕林·科科宁·雅各布是制止人民的计划
生病一个简短的摘要，我们的任务首先是医生
走了大约六个月，他致力于将这些变成
九项健康目标
工作六个月后，他来到我的办公室，向我介绍了那九个人
现在我很不为所动。
大字，最好是很多，这不符合我的要求
看到了，而您看不到的是，他已经整理了成千上万本
国家和国际卫生研究填补了这一局面，
为什么这些是健康目标，后来出现的照片有一个
非常简单的理由原来是我们老板和高级职员的人
都是文盲，所以必须在图片中讲述故事
这些目标是我们与社区合作而没有告诉他们什么是
会以他们不懂的语言发生，所以我们有了目标
而这些目标中的每一个，我都不会通过，所有这些都放在中心位置
该人及其健康问题，然后将他们连接到
保持身体健康所需的物理环境，以及
您在屏幕上看到的最高优先级是每天洗一次人
特别是孩子们，我希望你们中的大多数都在想这听起来很简单
现在我要在今天早上之前向大家问一个非常个人的问题
你来的人本来可以用淋浴洗个澡
我不会问你是否洗过澡，因为我太客气了
好的，我认为可以公平地说这里的大多数人可能已经洗过澡了
今天早上我要请你做更多的工作，我希望大家都可以选择
您在屏幕上看到的25座房屋中的一座，我希望您选择
其中之一，并记下那所房子的位置，并放在你的头上
你们都有房子吗我要问你在那住几个月
因此，请确保您做对了，它位于西澳大利亚州的西北部
令人愉快的地方好吧，让我们看看您在那所房子里的淋浴是否正常工作
一些aahs，我听到一些是，如果您得到一个绿色的滴答声，您的淋浴会起作用
如果您顺利获得红十字会，您的孩子也很好，我仔细看了一下
房间，这并不会对这个工作人员产生太大的影响，为什么，因为
你们都太老了，我知道这会让你们中的一些人感到震惊
但是你是，在你被冒犯离开之前，我不得不说
在这种情况下很旧，这意味着房间里的每个人几乎都已经结束了
五岁，我们真正关心的是五岁以下的孩子，为什么洗衣服
解毒剂-眼睛常见的传染病
耳朵，胸部和皮肤，如果它们出现在头五年中
生命会永久损坏那些器官，它们会留下一生的残留物，这意味着
到五岁时，您将无法在余生中看到
在您余生中听到的声音也一样，您也无法呼吸，失去了
五岁甚至是皮肤感染会导致三分之一的肺活量
原本以为不是什么大问题，但mial皮肤感染却无济于事
五岁会大大增加您需要透析的肾衰竭的机会
40这很重要，所以屏幕上的滴答和交叉实际上是
对于年幼儿童来说至关重要的是，这些刻度线和十字线代表了我们拥有的7,800所房子
在澳大利亚全国范围内对您的观看比例与您在
筛选35％的不太知名的房屋，其中50,000人居住的房屋35％
在7800座房屋中，有10％的房间设有淋浴间，并且有安全的用电设备
系统，其中58％的房子有一个工作厕所，这很简单
在淋浴的情况下进行标准测试，是否有热水和冷水两个水龙头
淋浴间排成一排，使水流到您的头上或身体上，
排水带水设计不当不美观不雅致
只是它们起作用，并且对电气系统和
厕所卫生项目并不是要衡量失败，而实际上是
关于改善房屋的工作，是从我们学到的每个项目的第一天开始的
不许诺我们不做报告，我们早上带着工具吨到达
设备贸易，我们在第一天就培训了一个本地团队
在第一天晚上工作，该社区的一些房屋比较好
比起我们早上开始工作要持续六到十二个月
直到所有房屋都得到改善，并且我们已经花费了七个预算和一个
每所房屋总计$ 5,000，这是我们在年底的平均预算
六个月到一年，我们再次测试每所房子，花钱很容易
改善房屋所有这些部分的功能非常困难，
整个房子，我们测试了九种健康的生活习惯，检查并修复了其中的两种
每个房子有一百五十个物品，这些都是我们可以得到的结果
用我们的七千五百美元，我们最多可以冲上八十个花洒
百分之六的工作量，我们的电气系统数量最多可以达到七十七
百分比的工作，我们可以让90％的厕所在那些地方工作
七千五百间房子谢谢
团队做得很好，这是他们的工作，我认为
我希望您正在思考为什么我们必须要做这项工作的问题，为什么
房屋状况如此恶劣70％的工作是由于缺乏
日常维护，这样的事情发生在我们所有的房子里
磨损应该仅由州政府或地方政府完成
没有完成，房子就无法正常工作，因为我们修复了21％的事情
错误的构造从字面上讲是颠倒而来的
前面他们不起作用，我们必须修复它们，如果您住在澳大利亚，
在过去的30年中，您将永远听到土著的最终原因
人们在垃圾屋里几乎是坚如磐石的证据之一
我从未见过的证据总是被排除在外，因为那是
土著住房问题是我们花费的9％是破坏
任何形式的滥用或滥用，我们都坚决主张生活在
房子根本不是问题，而且将远远超出
住在房子里的人实际上是解决方案的主要部分75％
当时超过75岁的澳大利亚国家队实际上是当地土著
我们工作所在社区的人们从事工作的各个方面
例如，在2010年，他们在整个澳大利亚和旅游业有831个
所有州都在努力改善他们及其家人的房屋
活着，这是我们作品始终关注的重点
健康是发展中国家伯格曼沙眼导致失明的关键
这是一个发展中国家的疾病，但您看到的背后却是
1990年代后期的原住民社区，其中95％的学龄儿童有
他们眼中的活动性沙眼会造成伤害，好吧，我们首先要做的是
我们所做的事情使淋浴器工作正常，原因是因为那会冲洗掉我们放出的错误
以及学校的洗漱设施，这样孩子们就可以洗自己的脸
白天，我们第二次洗净了虫子，眼科医生告诉我们灰尘
冲刷眼睛，让臭虫迅速消失，所以我们该怎么做，我们打电话给医生
尘土，还有一个人，他被一家采矿公司借给我们，
控制采矿公司站点上的灰尘，他出来了，一天之内
结果表明，该社区中的大多数灰尘都在
磨碎风尘，所以他建议堆土堆来捕捉
灰尘进入房屋区域并影响孩子的眼睛之前，所以我们使用了
灰尘可以阻止灰尘，我们做到了，他为我们提供了经过测试的灰尘监测器，我们
减少灰尘，然后我们通常希望消除错误，那么我们该怎么办
好吧，我们打电话给苍蝇医生，是的，有一个苍蝇医生
我们的原住民伴侣说你白人应该更多地出去
博士苍蝇很快就确定那只苍蝇
携带了他可以给这个社区的学童美丽的虫子
您在幻灯片上方看到的捕蝇器，它们可能会诱捕苍蝇，将她送给他
珀斯当虫子进入肠道时，他会通过回粪的方式将粪便寄回
甲虫吃了粪便甲虫吃了骆驼粪便苍蝇因缺乏食物而死亡
沙眼下降，在过去一年中，卡车之家从根本上下降了
的地方，并保持低，我们确实改变了环境，而不仅仅是对待
眼睛，最后你得到一个好眼神所有这些小的健康收获和小
的难题在新南威尔士州大有作为
激进组织对健康进行了为期三年的独立试用，以
看一下我们在New这样的项目中所做的十年的工作
南威尔士，他们发现该医院的住院病人减少了40％
您可能归因于恶劣环境的疾病减少了40％
只是为了证明我们在澳大利亚使用的原则可以在其他方面使用
我要去另一个地方，尼泊尔，那是一个美丽的地方
一个600人的小村庄让我们进入这个地方
没有健康的厕所很差，我们进去时没有宏伟的计划，没有
伟大计划的宏伟承诺，就是为两个人建造两个厕所的提议。
家庭是我去吃午饭时设计的第一个厕所
一家人的邀请，把他们塞进了房子的主房间
烟民正在用唯一的燃料做饭绿烟
掉下来的木材令人窒息，在一个封闭的房子里，你根本无法
稍后呼吸，我们发现了这个特定疾病和死亡的主要原因
该地区是由于呼吸衰竭，所以突然之间我们遇到了两个问题
最初是在那里看厕所并把人粪便倒掉的吗
很好，但是突然之间出现了第二个问题，我们该如何
实际上降低了烟雾，所以两个问题和设计应该更多
而不是一成不变的解决方案拿人类废物拿动物废物放进一个小室
从提取的沼气中抽出三到四个小时
做一天清洁无烟，全家免费
我告诉你的是，这消除了贫困，尼泊尔人给出了答案
当时正在工作的团队会说不要笑，我们有三个
在我们甚至无法刺破这一说法之前，还要再建造一百万个厕所。
我不装任何其他东西，但是当我们今天都坐在这里时，现在已经超过了
在这个村子里建了一百个厕所，附近有一对夫妇一千多
人们用那些厕所好吃，喇嘛，他是个小男孩
他的肠道感染明显减少，因为他现在有了厕所
岛上没有人类浪费她是母亲和骄傲的小岛
她现在可能正在用无烟沼气为家人做午餐
加油她的肺部变得更好，随着时间的增加它们会变得更好
她不是在同一根烟上做饭苏里亚（Surya）从沼气中带走了废物
放气时，他把它放到庄稼上
他的农作物收入增加了三倍，为家庭增加了食物，为家庭赚了更多的钱。
家庭，最后是团队负责人比什努（Bishnu），现在已经明白，
我们只建造了厕所我们也建立了一个团队，那个团队现在
在两个村庄工作，他们正在培训接下来的两个村庄
保持工作的扩展性，这对我来说是关键
[音乐]人不是我们从来没有遇到过的问题
发现问题，居住环境差，住房差，虫子多
对人造成伤害的因素不受肤色，肤色或地理位置的限制
宗教他们都不是我们要做的所有工作之间的共同纽带
一件事就是贫穷纳尔逊·曼德拉（Nelson Mandela）在2000年中期说过
从这里他说，就像奴隶制和种族隔离一样，贫穷不是自然而然的
人为的，可以通过人类的行动来克服和消除
我想通过说这是成千上万平凡人的举动来赢得生命
我认为人类所做的非凡的工作实际上改善了健康
也许只有一点点可以减轻贫困，非常感谢
[鼓掌]你